بسم الله الرحمن الرحيم
1] ويل للمطففين
2] الذين إذا اكتالوا على الناس يستوفون
3] وإذا كالوهم أو وزنوهم يخسرون
4] ألا يظن أولئك أنهم مبعوثون
5] ليوم عظيم
6] يوم يقوم الناس لرب العالمين
7] كلا إن كتاب الفجار لفي سجين
8] وما أدراك ما سجين
9] كتاب مرقوم
10] ويل يومئذ للمكذبين
11] الذين يكذبون بيوم الدين
12] وما يكذب به إلا كل معتد أثيم
13] إذا تتلى عليه آياتنا قال أساطير الأولين
14] كلا بل ران على قلوبهم ما كانوا يكسبون
15] كلا إنهم عن ربهم يومئذ لمحجوبون
16] ثم إنهم لصالو الجحيم
17] ثم يقال هذا الذي كنتم به تكذبون
18] كلا إن كتاب الأبرار لفي عليين
19] وما أدراك ما عليون
20] كتاب مرقوم
21] يشهده المقربون
22] إن الأبرار لفي نعيم
23] على الأرائك ينظرون
24] تعرف في وجوههم نضرة النعيم
25] يسقون من رحيق مختوم
26] ختامه مسك وفي ذلك فليتنافس المتنافسون
27] ومزاجه من تسنيم
28] عينا يشرب بها المقربون
29] إن الذين أجرموا كانوا من الذين آمنوا يضحكون
30] وإذا مروا بهم يتغامزون
31] وإذا انقلبوا إلى أهلهم انقلبوا فكهين
32] وإذا رأوهم قالوا إن هؤلاء لضالون
33] وما أرسلوا عليهم حافظين
34] فاليوم الذين آمنوا من الكفار يضحكون
35] على الأرائك ينظرون
36] هل ثوب الكفار ما كانوا يفعلون